死鱼妖
过来 过来 过来
老祖那边 什么动静
很安静
除了睡觉
基本上都在宝典里游玩
很少出来
好吧
那就麻烦你继续帮我看着他
有什么风吹草动
随时告诉我
辛苦了
陆离
柳梢
没提什么时候
让我回去吗
你就这么着急回去啊
哪怕冒着
被发现的风险
柳梢姑娘说过
我是她的妖啊
你是她的妖
我还是她的人呢我
你怎么了
难道他
我的意思是
保护她的人
你肯定不知道吧
我曾经收过她三万两银子
她的一切 我都必须负责
一切
我是说
我要保护她在
武扬侯府安然地活下去
那帝草遗失了 谁的责任
是你
是你的主上白衣妖君的责任
回禀白凤师姐
西北树林
巡夜的弟子还没有回来
你们两个继续巡视
我去看看
我记得你
陆离是你师弟
獓狠
你要杀就杀
别跟我废话
重要的是我不想杀你
我想跟你合作
我靠吸食真气来恢复我的体力
你可以帮助我
我武扬侯弟子
怎么可能跟你一个妖合作
别着急呀
为了表达我的诚意
我先送给你一份大礼
有一个寄水族
就在你们武扬侯府
那又如何
寄水族属于妖族精英
不是想抓就能抓的
那就再给你一个建议吧
如果你拿他的时候
不要让他沾到半滴水
等事成之后
你可以再来找我
走啦 小妹妹
小妹妹
你心中有万万千的不甘
但是你这么弱
是不可能将你想要的东西
抓在手里的
噬魂咒竟然就这样发作了
可有什么解决的办法
怎么又
你若对柳梢动情
便会引动噬魂咒发作
令你血脉逆张 痛不欲生
不行
得赶紧找个压制噬魂咒的办法
当咒文回溯到你的掌心时
你必死无疑
若真是如此
我只能避免跟柳梢见面
一天
两天
三天
柳梢
你在这儿坐半天干吗呢
四天
我在数着呀
从遗珠阁出来
我有几天没有见到陆离了
不知道他现在
在做什么呢
大哥啊
你让我安排柳梢和小妖多见面
你想他们在一起啊
我总觉得你跟柳梢
才是最合适的一对
你没毛病吧
你别老瞎说
我跟柳梢那是
我们俩只是
我们俩只是雇佣之谊
仅此而已
大哥 你这话骗谁呢
口是心非
总之呢
我有我自己的想法
你把这件事情搞定
别让柳梢再接近我
好的 大哥
我明白你的意思了
不就是让柳梢别来烦你么
你放心
交给我
办得妥妥的
陆离最近为什么躲着我
说
让你说句实话你会死啊
快说
你怎么跟我大哥一样
都喜欢用小拳拳捶人家胸口
你
说不说实话
说不说
我
我告诉你
我死也不会
背叛我大哥
还挺忠诚的嘛
小雪
你做的糕点
要不要拿给隔壁的徐师兄
和万师兄尝尝啊
他们也可喜欢吃了
毕竟呀
这徐师兄呢 俊美倜傥
这万师兄呢 剑艺高超
都比这小胖子看着顺眼啊
不是 不是 不是的
好的
去吧
小
小雪
说吗
我说还不行吗
噬魂咒发作得越来越厉害
我总这么躲着柳梢
也不是个办法
陆离
师姐
你
找我有事
我看你脸色不大好
你是不是不舒服啊
没事
我只是
练功累了
不碍事
对了
我刚刚在隔壁墙的窗格上
发现了这个
我希望
那个人是你
你愿意吗
师姐
这个留音石是我送给柳梢的
你为什么要拿走
柳梢
我以为是送给我的
难道我不能碰吗
这关系到柳梢
你知不知道
你就那么喜欢柳梢吗
我原以为我们之间的关系
不该有那么多的顾忌
陆离
你与她天生灵力相克
注定是不能在一起的
若是你一意孤行
要是被师父知道了
他也不会放过柳梢的
你心中有万万千的不甘
但是你这么弱
是不可能将你想要的东西
抓在手里的
你说什么
诃那给她用了什么
一种花茶
沙罗双树下的白色曼陀罗茶
还找高手下了认主咒
她会脱下蒙眼布后
对看到的第一个人一见钟情
还 还 还会
那 那 那什么 什么的
不是你说别让柳梢总惦记你吗
我找他们捉迷藏只要看见阿诃
糟了噬魂咒
柳梢
你没事吧
惨了 惨了
让她看到我
会不会那什么什么我啊
陆离
你该不会真的以为
我喝了那个什么所谓的
曼陀罗花茶吧
骗你的
你出来吧
骗我
那是我抓小胖和诃那演的一出戏
你们耍我
这死小胖子
看我回去怎么收拾他
看我怎么收拾你
为什么啊
为什么要躲着我不见  为什么
我
我其实也不是
我是在偷偷调查诃那
他
其实他不是白衣妖君
底下的一个小妖
而是白衣妖君本人
那 他就是
抢我帝草的那个人
对
这个强盗他是别有用心接近
假装受伤被你捡回来
我这不是想着帝草还在他那儿
才偷偷调查他
以图找回帝草
所以
你是为了我
怎么样
现在知道真相之后
是不是觉得
你陆离哥哥
很英明
特别佩服
你英明什么呀你
你故意躲着我气得我
打了小胖一顿
我现在还想揍你一顿
你为什么不早点跟我说
我
我这不是怕你露馅吗
总之这件事情就是我的不对
把这件事瞒着你就是错的
我也很难过 我也
你会怎么样
也会难过
好吧
不过
这个诃那妖君
看上去不像是个坏人
我要去问问他
既然他都得到了帝草
为什么还要冒险来武扬侯府呢
你
自己去啊 也许
没事
我 送你出去
陆离跟我说你根本不是什么小妖
是
在下寄水族妖君 诃那
因常年身着白衣
故被人称作白衣妖君
那帝草是你夺得
没错
只是抱歉
帝草已被我族所用
此恩惠 诃那铭记于心
日后必报
不是 帝
帝草真的没有了
千真万确
我夺帝草
原也是为了救人
那你还回来干吗
我想跟你要一滴血
我的血
哦
你也不问问为什么
我相信你这么做
有你自己的理由啊
我血多
你就这么信我
我当然相信你
因为你是我的妖啊
怎样
我本以为柳梢姑娘
是我们水族的有缘之人
可惜是我看错了
不过这样也好
什 什么啊
没什么
只是你不是我要寻找之人
哦
那
我们就此别过
帝草一事 我很抱歉
我会想办法弥补你的
至于我为什么要来武扬侯府
现在还不是告诉你的最好时机
好吧
全部给我进去
按照我吩咐的做
一刻也不要耽误
是
那个
你先躲起来
遗珠阁内混入了心怀不轨的大妖
屋外所有弟子
给我布丹砂阵
不要让妖物逃走
他怎么知道诃那藏身在这里
这里只有我一个人
哪来什么妖怪
柳梢师妹
真是对不住了
师姐呢
也是奉命行事
我看你的脸色好像不太好
这也没听说师妹生病啊
快说
大妖究竟被你藏在哪里
大师兄
没有发现大妖
我说过
就我一个人
现在信了吧
你若是再躲躲藏藏
我就拿你好友的血来祭剑
不是让你藏在《灵植宝典》里
别出来吗
我没事 你赶紧藏好
小心被人看到炖了
都说只有我一个人了
杜明冲
这里可是武扬侯府
不是你可以乱来的地方
是吗
你私通妖界 居心叵测
我杀了你
主上也不会怪罪于我
柳梢师妹
真是抱歉
这位朋友
你若是再不出来
柳梢可要因为你而死了
她不知道我潜伏在此
也不是我的朋友
你是寄水族
妖物 受死吧
不许打我的小鱼妖
柳梢
烈火鞭
住手
你是谁
本君来自西引山
西引山
戴面具
莫非是万无仙翁的首徒
仙居资质最好的无相仙君
洛歌
不可能
仙居高高在上
平时连一个仙娥都懒得派下来
怎么可能无相仙君亲临呢
你不信
若是无相仙君
还请展示仙威
他
是我西引山要保的人
第一次听说仙君现身保妖啊
西引山为何要保一个小妖
西引山做事
何时需要向尔等解释
还有柳梢
也是本君看中的人
谁都不许为难
是他
仙君如此神通
连我武扬侯府弟子的名字都知晓
还望仙君展示仙威
尔等不配
跟我走
这个是骗子
绝不是什么仙君
我们上当了
快追
追
快 快 快
帮我解一下 帮我解一下
大事不好了 大哥
跑慢点
大哥 不好了
干吗一惊一乍的
不是 是白凤和杜明冲
带人到遗珠阁去了 说要捉妖
我听说他们一到遗珠阁
就把所有的东西全都给砸了
带水的 带水的
全都砸了
一滴水都不留
对呀 鱼缸都给砸了
诃那离了水 不仅法力减弱
很多术法都无法展施
这是有人知道他的弱点
想要他的命
那可怎么办
让我想想
小妖
小爷我为了救你
把我压箱底的法宝都拿出来了
怎么感谢我
平白无故的
你怎么会有无相仙君的行头
你说这个啊
这些都是小爷我以前行骗的时
不 不 不
行侠仗义的时候用的
这些都不重要
反正呢
你就是欠我一个人情
是
寄水族欠陆离和柳梢一个大人情
日后必定会相报
不用 不用 不用
不用这么客气
柳梢的人情 我暂时还不了
但或许
我可以帮你一点小忙
你是不是中了某种咒术
宣武扬侯令
所有弟子
速集抱月台
听说
日前突然现身的仙君是假的
主上就是因为此事
才来抱月台要鉴别真假
是要请仙居的人吗
连主上都不知道
那仙君莫非真是假的
这个人也太胆大包天了吧
骗到咱们武扬侯府来
就是你假扮的吧
假冒仙君 你活腻歪了是吧
你就放心吧
要真出了什么事 我担着
武扬侯到
本侯听闻
今日有仙居使者无相仙者前来
未与本侯碰面
别掐了
就匆匆而去
再掐快把我掐青了
虽不愿怀疑但太过蹊跷
本候必须要向仙居一问究竟
法镜玄天
察辨秋毫
武扬侯
刚刚你用玄天镜传来的影像
我已经看过
面具背后之人真假与否
本仙翁也必须查个究竟
那有劳仙翁验明正身
这该不会就是你说的万无仙翁
看来出大事了
仙翁亲自过来了
难道假冒之人 竟在我们中间
在我们中间吗 难道
完了完了完了
这 这 这
这回真的完了
别说话
算不得假
君上
怎样了
查到了
她不是
不是
君上也不用太难过
毕竟一万年过去了
哪儿那么容易
找到那一位啊
本来想着
即使她不是我们要找的人
也要找机会还她一个人情
是我夺了她辛苦觅得的帝草
令她身陷危机
我想跟你要一滴血
哦
你就这么信我
我当然相信你
因为你是我的妖啊
可她得知真相
依然视我如友
处处维护
真没想到
反而欠了她更多
君上
外面有个叫陆离的人找你
你是不是中了什么咒术
寄水族久被诅咒困扰
对此略有了解
或许能助你一二
诃那真能帮到我吗
陆离
想解噬魂咒
关键还在于你自己
是因为
它不允许我去爱
是
动情越深
心痛欲裂
你因她而起的心动
情动
思念
无不是在焚噬着你的生机
你对她
应该
是 是爱吧
我现在明白了
陆离
我对噬魂咒只能压制一时
若重伤体匮
或施咒人引动咒术 冲破压制
其反噬会让你更快走向死亡
好了
你应该暂时无碍了
回去小心
别引发咒术反噬
诃那你放心
我会为了柳梢
去找解咒的办法
师姐好
你们好
大哥
我觉得你就是我心目中的
无相仙君
你身边的小弟永远是我
柳梢师姐好
她就是那个吧
对 无相仙君看中的人
为什么大家都看我
我很奇怪吗
你猜呢
我猜 柳梢
柳仙使
这是我王简精心为您准备的
你 你叫我什么
柳仙使
对啊 柳梢
你可是被无相仙君看中的人
我们这里面所有人
所有人
包括武扬侯
我们都没有跟他正式说过话
他就是那个
你一直在找的仙人吧
你能告诉我
那个无相仙君 他人和善吗
他一定没有我和善的啦
和善
他这个仙人一点都不和善
我跟你说
他这个仙人啊
简直就是斤斤计较
而且特别喜欢银子对吧
银子
斤斤计较 还喜欢银子
仙居的人不都不用银子吗
是吧
我也觉得仙居的人不喜欢银子
但是这个无相仙君
跟别人不一样
他呀 有一种特殊的癖好
你们知道吧 就是那种
没事吧
你怎么了
脚扭了一下
来 来 来
你快快快快
快出来活动活动
来 来 来
起来 起来 起来
走 走 走
原来仙使坐着脚也会扭的呀
你别太得意忘形
你知不知道你刚才差点就露馅了
有吗
当然了
看看你那得意忘形的样子
你这样不对
你不是说
你是见过很多大世面的人吗
这区区一个洛歌仙君
至于吗
当然不至于啊
只是我想不明白
万无仙翁为什么不拆穿你啊
还是说
你们认识
说实话
我也不太清楚
难道说
我师父和万无仙翁之间
他们有什么渊源
还是说
他万无仙翁老人家
觉得本小爷我长得非常仙气
想收我做弟子
仙气
我认识你的时候你就是个骗子
现在还是个骗子
还仙气 略
我不仙气吗
你看你哪有点仙气
我觉得我挺仙气的呀
那你自己喜欢
凑合着吧你
你们看什么呢
没事
我们喜欢吃糖
酸酸甜甜的那种
万无仙翁
令奇 你怎么来了
听说我洛歌师弟出现在武扬侯府
可他不是已经闭关二十余年
何时出关的
他没有出关
那人界出现的那个洛歌
是怎么回事啊
洛歌生就无相天资
他是千年来
唯一有机会修成上神的仙者
其神通
并不是寻常修仙者所能企及
他在闭关 没错
他出现在人界 也没错
凡事自有天意
你也无须多想
静待其出关即可
我们仙居
甚至整个三界
未来只能倚仗洛歌了
这一件事
接着一件事的
都没功夫找帝草
再找不出帝草
武扬侯因救我
实力大减的事情传出去
人界怕是有大麻烦
柳梢
也真的没有办法
在侯府再待下去了
白衣妖君那株帝草
既已用掉
我得赶紧想办法
陆离
都什么时候了
你还只想着柳梢
看来
你把为师的话抛到脑后了
弟子不敢
你看獓狠是妖
我看柳梢才是妖
把你迷得神魂颠倒
不仅不听为师的话
甚至连自己的性命都不顾了
师父
当初是你让我去保护柳梢
如今她有危险
我岂能不闻不问
可是你忘了
保护她的真正目的
是为了让她帮你拔出抱月剑
而不是搭上你自己的性命
去爱上她
为师警告过你不要爱上柳梢
噬魂咒都这样了
你到底是想害自己还是想害她
师父
师父你息怒
柳梢她 她不懂事的
她并不懂得男女之情
她只是
只是将我当作花钱雇来的保镖
这左右不过
不过是我自己一厢情愿
师父
这和柳梢没有关系
请师父不要迁怒于她
好一个一厢情愿
跪下
师父
离儿
既然你不听为师的话
就接受惩罚
陆离
你记住
为师绝不许你行差踏错
噬魂咒的发作
只会让你越来越痛苦
诃那的术法
根本挡不住师父引发咒术
若重伤体匮
或施咒人引动咒术 冲破压制
其反噬会让你更快走向死亡
陆离
噬魂咒
是噬魂咒
柳梢
陆离
你对柳梢的感情究竟有多深啊
师姐别再问了
这件事情与你无关
与我无关
什么叫与我无关
你可知当年你送我饴糖
还说出会保护我的时侯
你就一直在我心里了
我其实我一直都
可是你现在心里根本就没有我
我
我一直将师姐
当作亲姐姐般对待
我从来没有过任何想法
如果
如果陆离小时候
曾做出什么让师姐误会的事
陆离向你道歉
道歉
我为你付出那么多心血
那么多感情
是你一句轻飘飘的道歉
就能了结的吗
你现在因为一个柳梢
居然这样对我
我不管你怎么想
我都不会放弃
还有
没有人可以挡在你我之间